# Руководство по внесению изменений
## Общие правила

1. **Форк репозитория**:

- Сделайте форк этого репозитория и создайте свою ветку для работы над изменениями с названием  **dev-<имя>** (например *dev-name*).

2. **Стиль кода**:

- 2.1. **Форматирование**:

    - По возможности используйте форматтеры для поддержания чистоты кода, такие как `gofmt`, `rustfmt` и др. Так как проект использует микросервисную архитектуру, компоненты которой написаны на разных языках, допускается использование разных стилей кода. Самое главное, чтобы в рамках кода, написанного на одном языке, стиль был единым и соответствовал идеоматическому стилю кода, характерного для каждой конкретной технологии.

- 2.2. **Дополнительные требования**:

    - Ширина текста не должна превышать `80 символов`.

3. **Комментарии и документация**:

- Необходимо писать краткие комментарии к своему коду, особенно в потенциально неочевидных местах.
- Для кода, который должен быть исправлен/написан в будущем, рекомендуется писать комментарии вида: `TODO: <описание того, что нужно реализовать/исправить>`
- Необходимо документацию к своему коду.
    - Для глобальных переменных, перечислений и констант нужно писать краткое описание
    *(обычно 1-й строки достаточно)*.
    - Предыдущее правило распространяется и на структуры/классы. Вдобавок к этому, каждое поле структуры/класса должно иметь краткое описание.
    - Для функций/методов за описанием должно идти краткое объяснение аргументов функции/метода.

4. **Тесты**:
- По возможности добавлять unit/интеграционные тесты либо в директории `tests`, либо в свой код напрямую.

5. **Коммиты**:
- Для коммитов применять рекомендации из данного [источника](https://www.conventionalcommits.org/en/v1.0.0/).

## Внесение изменений в frontend
**Структура файлов**:

- Убедитесь, что вы соблюдаете структуру каталогов. Все файлы должны находиться в директории `frontend/`:
    - `html/` - HTML разметка.
    - `css/` - CSS стили.
    - `js/` - JavaScript скрипты.
    - `tests/` - Тесты.
    - `res/` - Различные изображения/GIF/иконки и другие подобные файлы.

## Внесение изменений в backend

### Общие правила
1. **Структура файлов**:
- `tests/` - Тесты.
- `res/` - Различные изображения/GIF/иконки и другие подобные файлы.
- `db/` - файлы базы данных (SQLite3).

### Rust
1. **Структура файлов**:
- Все файлы Rust должны находиться в папке `backend/rust/`.
2. **Стиль кода**:
- Используйте [rustfmt](https://github.com/rust-lang/rustfmt) для форматирования кода.
3. **Тестирование**:
- Используйте встроенные возможности тестирования Rust.

### Go
1. **Структура файлов**:
- Все файлы Go должны находиться в папке `backend/go/`.
2. **Стиль кода**:
- Используйте [gofmt](https://golang.org/cmd/gofmt/) для форматирования кода.
3. **Тестирование**:
- Добавляйте тесты для нового функционала. Используйте пакет `testing` для написания тестов.

## База знаний

Для поиска информации по документации:
- Для получения документации по микросервисам, написанных на Rust, перейдите в
директорию `backend/rust/`. У каждого микросервиса отдельная документация, для
просмотра которой нужно перейти в директорию конкретного микросервиса и выполнить следующую команду:
```console
cargo doc --open
```
Понятная и наглядная документация появится в окне браузера.

## Создание Pull Request

1. Убедитесь, что ваш код работает и проходит все тесты.
2. Создайте Pull Request из вашей ветки в ветку разработки `dev` проекта.
3. Опишите изменения, которые вы внесли, и укажите, какие проблемы они решают.

## Лицензия

Ваши изменения будут лицензированы на тех же условиях, что и оригинальный проект.  Ознакомьтесь с файлом [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.

## Коммуникация

Для распределения задач между членами команды и отслеживания работы над проектом используется чат в телеграме и GitHub issues по желанию.
