# Микросервис управления заказами

## Описание

Данный микросервис, реализованный на Rust с использованием фреймворка Actix Web,
отвечает за управление заказами.

Микросервис предоставляет следующие маршруты для работы с заказами:
- **Создание заказа `(POST /orders)`**: Позволяет клиентам создавать новые
заказы, отправляя данные заказа в теле запроса.
- **Получение заказа `(GET /orders/{id})`**: Позволяет клиентам получать
информацию о конкретном заказе по его идентификатору.
- **Обновление заказа `(PUT /orders/{id})`**: Позволяет клиентам обновлять
существующий заказ, отправляя обновленные данные.
- **Удаление заказа `(DELETE /orders/{id})`**: Позволяет клиентам удалять заказ
по его идентификатору.
- **Получение списка заказов `(GET /orders)`**: Позволяет клиентам получать
список всех заказов, хранящихся в базе данных.

## Структура

- `Cargo.lock` - Этот файл автоматически генерируется и содержит зафиксированные
версии всех зависимостей микросервиса. Он гарантирует, что при сборке проекта на
разных машинах будут использоваться одни и те же версии библиотек, что помогает
избежать проблем с совместимостью.
- `Cargo.toml` - Это основной файл конфигурации микросервиса. Он содержит список
зависимостей, необходимых для сборки и работы программы.
- `src` - Директория, содержащая исходный код микросервиса.
  - `config.rs` - Содержит настройки конфигурации микросервиса.
  - `lib.rs` - Файл содержит публичные API микросервиса.
  - `main.rs` - Точка входа программы.
  - `order.rs` - Файл содержит структуры и перечисления, связанные с заказами.
  - `repository.rs` - Реализация структуры, отвечающей за взаимодействие с
базой данных.
  - `service.rs` - Реализация главной структуры микросервиса.
- `tests` - Директория, содержащая тесты программы.
  - `integration_test.rs` - Содержит интеграционные тесты, которые проверяют
работу публичных API микросервиса.

## Установка

Для сборки микросервиса нужно запустить следующую команду:
```shell
cargo run
```
Для того чтобы вернуть проект в изначальное состояние, нужно запустить
следующую команду:
```shell
cargo clean
```

## Тесты

Для запуска unit и интеграционных тестов нужно запустить следующую команду:
```shell
cargo test
```
Для запуска unit и интеграционных тестов с отладочным выводом нужно запустить
следующую команду:
```shell
cargo test -- --nocapture
```

## Документация

Для сборки документации микросервиса нужно запустить следующую команду:
```shell
cargo doc
```

Для просмотра документации микросервиса в браузере нужно запустить следующую
команду:
```shell
cargo doc --open
```